Respuestas de la practica 4
1. Que diferencia observaron entre los valores iniciales con malloc y calloc?
malloc reserva memoria pero deja valores basura en cambio calloc reserva memoria e inicializa todo en cero

2. Que sucede si en realloc piden un tamaño más grande que el original? ¿y más pequeño?
Si se pide un tamaño mayor se conserva los valores anteriores y agrega espacio nuevo sin inicializar pero
si se pide un tamaño menor, recorta el arreglo y se pierden los valores sobrantes

3. Que pasa si olvidan llamar a free?
se produce una fuga de memoria por lo que el programa desperdicia memoria y puede fallar en ejecuciones largas