1. Que diferencias notaron entre el orden de salida de la pila y de la cola?
La Pila usa la estructura LIFO el cual es que el ultimo elemento en entrar es el primero en salir mientras que,
la Cola usa la estructura FIFO, el primer elemento en entrar es el primero en salir

2. Que sucede si intentan hacer pop en una pila vacía o dequeue en una cola vacía?
No habra elementos que extraer y el programa muestra un mensaje de error

3. Que sucede si intentan insertar más elementos que la capacidad máxima?
Se produce desborda el programa y muestra que la pila/cola está llena